Aqui vai uma lista de detalhes visuais sugeridos para cada ponto do mapa, já no estilo medieval pergaminho, que ajudarão a dar vida a cada cidade/zone do Piauí:

Teresina

Círculo central murado com alto muro de pedra e torres de vigia;

Confluência de dois rios representada por fitas azuis que se unem formando um Y;

No coração, um pequeno cristal ou esfera brilhante (centro mágico da capital);

Pequenas bandeirolas tremulando sobre as muralhas;

Caminhos de terra batida ligando o portão principal aos arredores.

Serra da Capivara (São Raimundo Nonato)

Desenhos de cânions vermelhos escavados em linhas pontilhadas;

Pequenas gravuras rupestres (silhuetas de bisões, cervos e figuras humanas) pintadas nas rochas;

Pedras destacadas com relevo sutil;

Cactus e arbustos ralos típicos da caatinga ao redor.

Delta do Parnaíba (Parnaíba)

Rede de pequenos canais sinuosos em tom aqua-claro;

Mini-barquinhos à vela e remos desenhados navegando pelos canais;

Vegetação densa desenhada à margem (palmeiras e manguezais estilizados);

Ícone de uma criatura aquática fantástica (pequeno tritão ou sereia rústica) emergindo da água.

Oeiras

Grupo de casas coloniais com telhados em “V” e chaminés;

Igreja barroca com fachada de pedra esculpida e duas torres;

Ruas de paralelepípedos desenhadas em linhas tracejadas;

Pequenas lanternas penduradas nas esquinas.

Bom Jesus

Duas ou três capelas/igrejas no topo de colinas arredondadas;

Cruz ornamentada em pedra no ponto mais alto;

Trilha de escadas esculpidas na encosta;

Símbolos de aura (linhas de luz) irradiando das igrejas.

Floriano

Ponte de pedra arqueada cruzando o rio;

Cúpulas arredondadas (fontes de estilo colonial) em alguns prédios;

Casas de alvenaria com varandas e balaústres;

Pequenos barcos de pesca ancorados na margem.

Picos

Feira ao ar livre: tendas triangulares, barracas com cestos de cereais e artesanato;

Carroças e pequenas carroças de bois;

Torre de vigia (torre alta em pedra) no centro da praça;

Rua principal de calçamento simples levando até a feira.

Piracuruca

Estação ferroviária de pedra e madeira, com arquitetura antiga;

Trilhos de ferro que adotam uma curva levemente ondulada;

Trem a vapor estilizado (locomotiva com chaminé fumegante);

Pequenos postes de sinalização ferroviária.

Jaicós

Máscaras folclóricas penduradas em palmeiras rústicas;

Tambores sobre suportes de madeira;

Figuras de dançarinos estilizados ao lado das construções;

Casarões simples de taipa com telhado de cerâmica.

Barras

Praça central com fonte e várias barracas de mercado;

Balança de feira em destaque num canto;

Arquitetura colonial com sacadas em ferro forjado;

Pergolados com trepadeiras desenhados nas laterais.

Paulistana

Terreno semiárido com pequenos arbustos de caatinga;

Trilhos de ferro reta cortando o solo, com um vagão de carga ao lado;

Pequeno ícone de trem da Transnordestina (leve símbolo de roda dentada);

Colinas baixas pontilhadas ao fundo.

Campo Maior

Campo amplo com duas colinas na margem;

Canhões de bronze apontados em direções opostas;

Bandeiras tremulando sobre cada colina;

Monumento central (obelisco ou pedestal com brasão)